Альтернатива: без поля "приват"

1. в private_tables заменяем deleted на acceess т.е. поле = 1 если линк действующий. Таким образом, в джойне access = null
 будет означать как отсутствие линка, так и его неактивное состояние. здесь использование именно NULL - критично!
2. джойним private_tables 2 раза с именами my.access и elses.access

При первичной загрузке:
	(мой = нулл И другой = нулл) // публичная тема
	ИЛИ
	(мой = 1) // тема приватная, но у меня есть доступ

При обновлении:

	содержимое обновлено
	И (
		(мой = нулл И другой = нулл) // ДОБАВИТЬ/ОБНОВИТЬ - публичная тема, или вновь ставшая публичной
    	ИЛИ
    	(мой = 1) // ДОБАВИТЬ/ОБНОВИТЬ - обновления в теме, доступной мне, или мне дали доступ к ранее закрытой теме
    	ИЛИ
    	(мой = нулл И другой = 1 И обн. моего линка позднее оп. даты) // УДАЛИТЬ - меня выкинули из темы, к которой у меня был доступ
    	ИЛИ
    	(мой = нулл И другой = 1 И обн. его линка позднее оп. даты) // УДАЛИТЬ - от меня закрыли ранее публичную тему.

    	Побочка: последнего - клиенту всегда будут приходить уведомления об удалении при добавлении нового пользователя в скрытую от него тему
	)


II Изменения в БД:

сделать так, чтобы поле modified заполнялось и при создании (таким образом, это поле всегда будет содержать последнюю актуальную дату)
сам же факт модификации вычислять по заполненности поля modifier